# Языки

Руководство доступно на нескольких языках

[🇬🇧 English](https://github.com/melishev/wuki/tree/master/.github/CONTRIBUTING.md) | [🇷🇺 Русский](https://github.com/melishev/wuki/tree/master/.github/contributing/ru.md)

# Вступление

Чтобы внести свой вклад в репозиторий, вам нужно следовать небольшой и простой инструкции. Она проста и помогает структуризировать и отслеживать все внесенные изменения в проект.

## Почему вам нужно следовать этому руководству

Следование этим рекомендациям помогает показать, что вы уважаете время разработчиков, управляющих этим проектом с открытым исходным кодом и разрабатывающих его. В свою очередь, они должны ответить вам взаимностью при рассмотрении вашей проблемы, оценке изменений и помощи в доработке запросов на вытягивание.

## Что вы можете сделать?

Если вы решите внести свой вклад, то первым шагом вам необходимо создать Issue, в которой вы должны попытаться подробно описать свой вклад и способы благодаря которым он реализуем.

Такой подход позволит вам получить обратную связь и совет от команды о ваших действиях, прежде чем вы их предпримете. Это также позволит улучшить отслеживание и наблюдение.

## Как коммитить?

В проекте используется Conventional-Commits. Для облегчения жизни разработчиков используется cz-cli и husky.

Для создания коммита необходимо:

1. Установить зависимости проекта.

2. Использовать комманду `git cz`.

3. Следовать инструкциям в терминале.

> Перед созданием коммита будут выполнены некоторые скрипты для проверки требований, в случае успеха изменения будут отправлены.

## Как внести свой вклад?

Весь процесс строится на Pull Request, так что:

1. Создайте форк репозитория и создайте в нем ветку

> Название ветки не будет играть никакой роли.

> Если вы считаете, что ваши изменения должны быть внесены немедленно, создайте ветку от «master». В противном случае используйте "beta"

2. Внесите необходимые изменения

3. Отправьте запрос в исходную ветку оригинального репозитория.

## Процесс проверки Pull Request

В проекте используется GitHub Actions, которые проверяют код. После успешной проверки со строны CI/CD и команды, ваш код будет включен в проект.

### Спасибо за ваш вклад и интерес к проекту